Repository: a24z-coder/taro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# main_title
source: Guess and study Tarot
ja_jp: タロットを占って学ぼう
ko_kr: 타로 점치기 및 학습하기
zh_cn: 占卜并学习塔罗牌
zh_hk: 占卜與學習塔羅

source: Your name
ja_jp: あなたの名前
ko_kr: 당신의 이름
zh_cn: 您的名字
zh_hk: 您的名字

# personalization_hint
source: Ask questions to the AI Tarot reader and receive personalized spreads.
ja_jp: AIタロット占い師に質問して、パーソナライズされたリーディングを受け取ろう
ko_kr: AI 타로리더에게 질문하고 개인 맞춤형 카드 배열 받기
zh_cn: 向AI塔罗师提问，获得个性化牌阵
zh_hk: 向AI塔羅師提問並獲得個人化牌陣

# start_button
source: START
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# continueBtn
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속하기
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

source: Card of the Day
ja_jp: 今日のカード
ko_kr: 오늘의 카드
zh_cn: 今日之卡
zh_hk: 今日之卡

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

source: Spreads
ja_jp: スプレッド
ko_kr: 배치
zh_cn: 牌阵
zh_hk: 牌陣

source: Quick spread
ja_jp: クイックスプレッド
ko_kr: 빠른 배치
zh_cn: 快速牌阵
zh_hk: 快速牌陣

source: Classic spreads
ja_jp: クラシックなスプレッド
ko_kr: 클래식 스프레드
zh_cn: 经典牌阵
zh_hk: 經典牌陣

source: Thematic spreads
ja_jp: テーマ別スプレッド
ko_kr: 테마별 스프레드
zh_cn: 主题牌阵
zh_hk: 主題牌陣

# card_combination
source: Combination of cards
ja_jp: カードの組み合わせ
ko_kr: 카드 조합
zh_cn: 牌组组合
zh_hk: 牌組組合

source: Card meanings
ja_jp: カードの意味
ko_kr: 카드 의미
zh_cn: 牌义
zh_hk: 牌義

source: Training
ja_jp: 学習
ko_kr: 학습
zh_cn: 教学
zh_hk: 教學

source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎

source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# view
source: Watch
ja_jp: 見る
ko_kr: 보기
zh_cn: 观看
zh_hk: 觀看

# select_card
source: Choose a card
ja_jp: カードを選択してください
ko_kr: 카드 선택
zh_cn: 选择卡片
zh_hk: 選擇卡片

# please_select_cards
source: Please select different cards in all fields.
ja_jp: すべてのフィールドで異なるカードを選択してください。
ko_kr: 모든 필드에서 서로 다른 카드를 선택해 주세요.
zh_cn: 请在所有字段中选择不同的卡片。
zh_hk: 請在所有欄位選擇不同的卡片。

# good_day
source: Have a nice day, Choose cards to discover their combination and meaning.
ja_jp: 良い一日をお過ごしください、 カードを選んで、その組み合わせと意味を知りましょう
ko_kr: 좋은 하루 되세요, 조합과 의미를 알아볼 카드를 선택하세요
zh_cn: 祝你有美好的一天， 选择牌卡以了解它们的组合和含义
zh_hk: 祝你有美好的一天， 選擇牌卡以了解它們的組合和含義

# language_hint
source: For complete personalization of spreads
ja_jp: 完全なパーソナライズのために
ko_kr: 완전한 맞춤형 리딩을 위해
zh_cn: 为了完全个性化牌阵
zh_hk: 為了完全個性化牌陣

# quickReading
source: Quick spread
ja_jp: クイックスプレッド
ko_kr: 빠른 리딩
zh_cn: 快速牌阵
zh_hk: 快速牌陣

source: Coming soon
ja_jp: まもなく利用可能
ko_kr: 곧 이용 가능
zh_cn: 即将推出
zh_hk: 即將推出

# onboarding_notifications_title
source: 🔔 Do you want to not miss the "Card of the Day" and new spreads?
ja_jp: 🔔 「今日のカード」と新しいスプレッドを見逃したくないですか？
ko_kr: 🔔 '오늘의 카드'와 새로운 리딩을 놓치고 싶지 않으신가요?
zh_cn: 🔔 想不错过"今日之牌"和新的牌阵吗？
zh_hk: 🔔 想不錯過「今日之牌」和新的牌陣嗎？

# onboarding_notifications_subtitle
source: Please agree to receive notifications (no spam).
ja_jp: 通知の送信に同意してください（スパムはありません）。
ko_kr: 알림 전송에 동의해 주세요 (스팸 없음).
zh_cn: 请同意接收通知（无垃圾信息）。
zh_hk: 請同意接收通知（不會發送垃圾郵件）。

# onboarding_notifications_allow
source: AGREE
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의하기
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# onboarding_notifications_decline
source: REFUSE
ja_jp: 拒否する
ko_kr: 거부하기
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# suggested_questions_chat_1
source: Tell me about my love life.
ja_jp: 私の恋愛について教えてください
ko_kr: 내 연애 생활에 대해 알려 주세요
zh_cn: 告诉我我的爱情生活
zh_hk: 告訴我關於我的愛情生活

# suggested_questions_chat_2
source: What will happen in my career?
ja_jp: 私のキャリアに何が起こるでしょうか？
ko_kr: 내 경력에 무슨 일이 일어날까요?
zh_cn: 我的职业生涯会发生什么？
zh_hk: 我的事業會發生什麼？

# suggested_questions_chat_3
source: How can I improve myself?
ja_jp: 自分をどうやって向上させることができますか？
ko_kr: 어떻게 하면 나 자신을 발전시킬 수 있을까요?
zh_cn: 我如何能够提升自己？
zh_hk: 我如何能提升自己？

# suggested_questions_chat_4
source: What opportunities await me in the future?
ja_jp: 将来どんな可能性が待っていますか？
ko_kr: 미래에 어떤 기회가 기다리고 있을까요?
zh_cn: 未来有哪些机会在等待我？
zh_hk: 未來有哪些機會在等待我？

# onboarding_final_title
source: Everything is ready!
ja_jp: すべて準備ができました！
ko_kr: 모든 준비가 완료되었습니다!
zh_cn: 一切就绪！
zh_hk: 一切就緒！

# onboarding_final_subtitle
source: To support the project's operation, we show advertisements. BUT if you don't want to, you can subscribe.
ja_jp: プロジェクトの運営を維持するために広告を表示しています。しかし、もし望まない場合は、購読することもできます
ko_kr: 프로젝트 운영을 위해 광고를 표시합니다. 하지만 원하지 않으시면 구독하실 수 있습니다
zh_cn: 为了维持项目运行，我们会展示广告。但如果您不想看到，可以订阅
zh_hk: 為了維持項目運作，我們會顯示廣告。但如果您不想看到，可以訂閱

# onboarding_final_benefits
source: No ads Layouts without limits Training without limits
ja_jp: 広告なし 制限なしのスプレッド 制限なしの学習
ko_kr: 광고 없음 제한 없는 카드 배열 제한 없는 학습
zh_cn: 无广告 无限制牌阵 无限制学习
zh_hk: 無廣告 無限制的牌局 無限制的教學

# onboarding_final_yearly
source: Annually
ja_jp: 毎年
ko_kr: 매년
zh_cn: 每年
zh_hk: 每年

# onboarding_final_badge
source: Benefit 50%
ja_jp: 50%お得
ko_kr: 50% 할인
zh_cn: 节省 50%
zh_hk: 節省 50%

# onboarding_final_yearly_price
source: 249/year
ja_jp: 249/年
ko_kr: 249/년
zh_cn: 249/年
zh_hk: 249/年

# onboarding_final_yearly_month
source: 24/month
ja_jp: 24/月
ko_kr: 24/월
zh_cn: 24/月
zh_hk: 24/月

# onboarding_final_trial
source: 7 days free
ja_jp: 7日間無料
ko_kr: 7일 무료 체험
zh_cn: 7 天免费试用
zh_hk: 7 天免費

# onboarding_final_trial_price
source: then 9/month
ja_jp: その後、月額9
ko_kr: 그 후에 월 9
zh_cn: 然后每月9
zh_hk: 然後每月9

# onboarding_final_trial_month
source: Monthly
ja_jp: 毎月
ko_kr: 월간
zh_cn: 每月
zh_hk: 每月

# onboarding_final_note
source: Subscription is not mandatory and renews automatically. You can cancel at any time.
ja_jp: サブスクリプションは必須ではなく、自動的に更新されます。いつでもキャンセル可能です
ko_kr: 구독은 필수가 아니며 자동으로 갱신됩니다. 언제든지 취소할 수 있습니다
zh_cn: 订阅不是强制的，会自动续订。您可以随时取消
zh_hk: 訂閱非強制且會自動續訂。您可以隨時取消

# onboarding_final_choose_yearly
source: Choose annually
ja_jp: 年払いを選択
ko_kr: 연간 선택
zh_cn: 选择年度
zh_hk: 選擇每年

# onboarding_final_choose_trial
source: Choose 7 days for free
ja_jp: 7日間の無料トライアルを選択
ko_kr: 7일 무료 체험 선택
zh_cn: 选择7天免费试用
zh_hk: 選擇7天免費試用

# onboarding_final_or
source: OR
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或者
zh_hk: 或者

# onboarding_final_continue_ads
source: CONTINUE WITH ADVERTISING
ja_jp: 広告を続ける
ko_kr: 광고와 함께 계속하기
zh_cn: 继续观看广告
zh_hk: 繼續觀看廣告

# main_screen_greeting
source: Hello
ja_jp: こんにちは
ko_kr: 안녕하세요
zh_cn: 您好
zh_hk: 您好

# main_screen_date_today
source: Today, {date}
ja_jp: 今日、{date}
ko_kr: 오늘, {date}
zh_cn: 今天，{date}
zh_hk: 今天，{date}

# main_screen_card_of_day_title
source: Your card of the day
ja_jp: あなたの今日のカード
ko_kr: 오늘의 카드
zh_cn: 您今天的牌卡
zh_hk: 您的今日卡牌

# main_screen_card_of_day_description
source: Card of the day: {cardName}
ja_jp: 今日のカード: {cardName}
ko_kr: 오늘의 카드: {cardName}
zh_cn: 今日之卡：{cardName}
zh_hk: 今日之牌：{cardName}

# main_screen_card_of_day_description_empty
source: Card of the day:
ja_jp: 今日のカード:
ko_kr: 오늘의 카드:
zh_cn: 今日之卡：
zh_hk: 今日之牌：

# main_screen_card_of_day_status_viewed
source: Open
ja_jp: オープン
ko_kr: 열림
zh_cn: 已开启
zh_hk: 已開啟

# main_screen_card_of_day_status_view
source: Look
ja_jp: 見る
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# main_screen_section_spreads
source: Spreads
ja_jp: スプレッド
ko_kr: 스프레드
zh_cn: 牌阵
zh_hk: 牌陣

# main_screen_section_training
source: Training
ja_jp: 学習
ko_kr: 학습
zh_cn: 学习
zh_hk: 學習

# main_screen_section_entertainment
source: Entertainment
ja_jp: エンターテインメント
ko_kr: 오락
zh_cn: 娱乐
zh_hk: 娛樂

# main_screen_quick_spread_title
source: Quick spread
ja_jp: クイックスプレッド
ko_kr: 빠른 카드 펼치기
zh_cn: 快速牌阵
zh_hk: 快速占卜

# main_screen_quick_spread_description
source: with just a couple of taps, get a clear answer to your question with one card
ja_jp: 数回のタップで1枚のカードから明確な答えを得られます
ko_kr: 몇 번의 터치로 한 장의 카드로 명확한 답변을 받으세요
zh_cn: 只需轻触几下，即可用一张牌获得您问题的明确答案
zh_hk: 只需輕觸幾下，即可用一張牌獲得清晰的答案

# main_screen_thematic_spreads_title
source: Thematic spreads
ja_jp: テーマ別スプレッド
ko_kr: 주제별 카드 펼치기
zh_cn: 主题牌阵
zh_hk: 主題占卜

# main_screen_thematic_spreads_description
source: ready-made layouts for important areas: love, career, health, travel
ja_jp: 重要な分野のための完成されたスキーム：愛、キャリア、健康、旅行
ko_kr: 중요한 분야를 위한 완성된 도표: 사랑, 경력, 건강, 여행
zh_cn: 重要领域的现成方案：爱情、事业、健康、旅行
zh_hk: 重要領域的現成方案：愛情、事業、健康、旅行

# main_screen_card_combination_title
source: Combination of cards
ja_jp: カードの組み合わせ
ko_kr: 카드 조합
zh_cn: 牌组组合
zh_hk: 牌組組合

# main_screen_fun_spread_title
source: Joke spread
ja_jp: ジョークリーディング
ko_kr: 농담 점괘
zh_cn: 趣味牌阵
zh_hk: 趣味牌陣

# main_screen_fun_spread_description
source: lift your spirits, make a humorous spread and share it on social media
ja_jp: 気分を上げて、ジョークリーディングをして、SNSでシェアしましょう
ko_kr: 기분을 올리고, 농담 점괘를 만들어 소셜 미디어에 공유하세요
zh_cn: 提升心情，做一个趣味牌阵并分享到社交网络
zh_hk: 提升心情，做個趣味牌陣並分享到社交媒體

# main_screen_love_badge
source: LOVE
ja_jp: 愛
ko_kr: 사랑
zh_cn: 爱情
zh_hk: 愛情

# card_combination_screen_title
source: Combination of cards
ja_jp: カードの組み合わせ
ko_kr: 카드 조합
zh_cn: 牌组组合
zh_hk: 牌組組合

# card_combination_screen_greeting
source: Good afternoon, choose cards to discover the combination and meaning.
ja_jp: こんにちは、組み合わせと意味を知るためにカードを選んでください
ko_kr: 안녕하세요, 조합과 의미를 알아볼 카드를 선택하세요
zh_cn: 您好，请选择牌组以了解组合和含义
zh_hk: 您好，請選擇牌組以了解組合和含義

# card_combination_screen_card_hint
source: Card
ja_jp: カード
ko_kr: 카드
zh_cn: 牌
zh_hk: 牌

# card_combination_screen_get_combination_button
source: Find the combination
ja_jp: 組み合わせを知る
ko_kr: 조합 알아보기
zh_cn: 查看组合
zh_hk: 查看組合

# card_combination_screen_new_spread_button
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새로운 카드 배열 만들기
zh_cn: 进行新的牌阵
zh_hk: 重新占卜

# card_combination_screen_fill_all_fields_error
source: Please fill in all the fields of the cards.
ja_jp: すべてのカード欄を入力してください。
ko_kr: 모든 카드 필드를 작성해 주세요.
zh_cn: 请填写所有卡片字段。
zh_hk: 請填寫所有卡片欄位。

# card_combination_screen_invalid_cards_error
source: Please select cards only from the provided list. Invalid cards:
ja_jp: 指定されたリストからのみカードを選択してください。無効なカード：
ko_kr: 제공된 목록에서만 카드를 선택해 주세요. 잘못된 카드:
zh_cn: 请选择仅来自建议列表的卡片。无效的卡片：
zh_hk: 請僅從提供的清單中選擇卡片。錯誤的卡片：

# card_combination_screen_duplicate_cards_error
source: Please select different cards in all fields.
ja_jp: すべての欄で異なるカードを選択してください。
ko_kr: 모든 필드에서 서로 다른 카드를 선택해 주세요.
zh_cn: 请在所有字段中选择不同的卡片。
zh_hk: 請在所有欄位中選擇不同的卡片。

# card_combination_screen_general_error
source: Error: failed to get a response. Please try again.
ja_jp: エラー：応答を取得できませんでした。もう一度お試しください。
ko_kr: 오류: 응답을 받을 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 错误：未能获取响应。请再试一次。
zh_hk: 錯誤：無法獲取回應。請再試一次。

# card_combination_screen_disclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: このアプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の判断に対して当社は責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가에게 상담해 주세요.
zh_cn: 该应用程序仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 本應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# card_combination_screen_prompt
source: Analyze the combination of tarot cards: {cards}. Provide a deep mystical interpretation of their interaction and overall advice. Respond entirely in {lang}, without greetings or conclusions.
ja_jp: タロットカードの組み合わせを分析してください: {cards}。それらの相互作用の深い神秘的な分析と全体的なアドバイスを提供してください。回答は完全に{lang}で行ってください。挨拶や結びの言葉は不要です。
ko_kr: 타로 카드 조합 {cards}를 분석하세요. 그들의 상호작용에 대한 깊은 신비로운 분석과 전반적인 조언을 제공하세요. 답변은 전적으로 {lang} 언어로 작성하세요. 인사말과 결론은 생략하세요.
zh_cn: 分析塔罗牌组合：{cards}。深入神秘地分析它们的相互作用并给出总体建议。答案完全使用{lang}语言。无问候和结尾。
zh_hk: 分析塔羅牌組合：{cards}。深入神秘地解析它們的互動及整體建議。回答完全使用{lang}語言。不包含問候語和結語。

# quick_reading_screen_title
source: Quick spread
ja_jp: クイックスプレッド
ko_kr: 빠른 리딩
zh_cn: 快速占卜
zh_hk: 快速占卜

# quick_reading_screen_select_card
source: Choose a card
ja_jp: カードを選択してください
ko_kr: 카드 선택
zh_cn: 选择一张牌
zh_hk: 選擇牌卡

# quick_reading_screen_get_answer_button
source: Find out the answer
ja_jp: 答えを知る
ko_kr: 답변 확인
zh_cn: 获取答案
zh_hk: 獲取答案

# quick_reading_screen_what_is_quick_spread
source: What is a quick spread?
ja_jp: クイックスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 빠른 리딩이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是快速占卜？
zh_hk: 什麼是快速占卜？

# quick_reading_screen_quick_spread_explanation
source: A quick spread is an express spread (answer: YES or NO) that helps to instantly get a clear answer to a specific question or the general atmosphere of the day. It's perfect when you need quick inspiration or advice "here and now."
ja_jp: クイックスプレッドは、特定の質問やその日の全体的な雰囲気に対して即座に明確な答えを得るのに役立つエクスプレススプレッド（答え：はいまたはいいえ）です。すぐにインスピレーションや「今ここで」のアドバイスが必要なときに最適です。
ko_kr: 빠른 리딩은 즉각적인 답변(예: 예 또는 아니오)을 제공하는 익스프레스 리딩으로, 특정 질문이나 하루의 전반적인 분위기에 대해 명확한 답을 즉시 얻을 수 있습니다. 빠른 영감이나 즉각적인 조언이 필요할 때 이상적입니다.
zh_cn: 快速占卜是一种快速占卜（答案：是或否），帮助您立即获得对具体问题或当天整体氛围的清晰回答。非常适合需要"此时此刻"快速灵感或建议的情况。
zh_hk: 快速占卜是一種快速占卜（答案：是或否），幫助您立即獲得對具體問題或當日整體氛圍的清晰回答。非常適合需要「此時此刻」快速靈感或建議的時候。

# quick_reading_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白了

# quick_reading_result_screen_generating_response
source: Generating response...
ja_jp: 回答を生成中...
ko_kr: 답변 생성 중...
zh_cn: 正在生成回答...
zh_hk: 正在生成回答...

# quick_reading_result_screen_error_generating
source: Error generating response: {error}
ja_jp: 回答の生成中にエラーが発生しました: {error}
ko_kr: 답변 생성 오류: {error}
zh_cn: 生成回答时出错：{error}
zh_hk: 生成回答時出錯：{error}

# quick_reading_result_screen_error_generating_response
source: Error generating response: {e}
ja_jp: 回答の生成中にエラーが発生しました: {e}
ko_kr: 답변 생성 오류: {e}
zh_cn: 生成回答时出错：{e}
zh_hk: 生成回答時出錯：{e}

# quick_reading_result_screen_what_is_quick_spread
source: What is a quick spread?
ja_jp: クイックスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 빠른 리딩이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是快速牌阵？
zh_hk: 什麼是快速牌陣？

# quick_reading_result_screen_quick_spread_explanation
source: A quick spread is an express spread (answer: YES or NO) that helps to instantly get a clear answer to a specific question or the general atmosphere of the day. It's perfect when you need quick inspiration or advice "here and now."
ja_jp: クイックスプレッドは、特定の質問やその日の全体的な雰囲気に対して即座に明確な答えを得るためのエクスプレススプレッド（答え：はい または いいえ）です。すぐにインスピレーションや「今ここで」のアドバイスが必要なときに最適です。
ko_kr: 빠른 리딩은 특정 질문이나 하루의 전반적인 분위기에 대해 즉각적으로 명확한 답변을 얻을 수 있는 익스프레스 리딩(답변: 예 또는 아니오)입니다. 빠른 영감이나 즉각적인 조언이 필요할 때 이상적입니다.
zh_cn: 快速牌阵是一种快速占卜（答案：是或否），帮助您立即获得对具体问题或当天整体氛围的清晰回答。非常适合需要"此时此刻"的快速灵感或建议。
zh_hk: 快速牌陣是一種快速占卜（答案：是或否），幫助您立即獲得對具體問題或當天整體氛圍的清晰回答。非常適合需要「此時此刻」快速靈感或建議的時候。

# quick_reading_result_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白了

# quick_reading_result_screen_quick_spread_title
source: Quick spread
ja_jp: クイックスプレッド
ko_kr: 빠른 리딩
zh_cn: 快速牌阵
zh_hk: 快速牌陣

# quick_reading_result_screen_new_spread_button
source: New spread
ja_jp: 新しいスプレッド
ko_kr: 새로운 리딩
zh_cn: 新牌阵
zh_hk: 新牌陣

# quick_reading_result_screen_disclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: アプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。あなたの決定に対して当社は責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하십시오.
zh_cn: 该应用程序仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 該應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。

# quick_reading_result_screen_prompt
source: You are an experienced tarot reader. User {userName} has drawn the card(s): {cards}. User's question: {question}. First, write on a new line: 'Answer of the cards:' followed by the single word 'Yes' or 'No'. Then add a coherent interpretation of 120–150 words: 7–8 sentences explaining why the energy of {cards} leads to that answer and what it means personally for {userName}. Mention {userName} at least twice, include 1–2 thematic emojis, avoid asterisks, hashtags or any markup; write in a simple conversational tone. Respond entirely in {language}.
ja_jp: あなたは経験豊富なタロットリーダーです。ユーザー{userName}はカードを引きました — {cardName}。まず新しい行で「カードの答え：」と書き、その後に「はい」か「いいえ」のどちらか一語で答えてください。その後、120〜150語でつながりのある解釈を7〜8文で書いてください。なぜ{cardName}のエネルギーがその答えにつながるのか、そしてそれが{userName}にとって何を意味するのかについて説明してください。{userName}の名前を最低2回入れ、1〜2個の関連する絵文字を挿入し、*や#などの記号やマークアップは避けてください。シンプルで話し言葉のトーンで書いてください。
ko_kr: 당신은 경험 많은 타로 리더입니다. 사용자 {userName}가 카드를 뽑았습니다 — {cardName}. 먼저 새 줄에 "카드의 답변:"이라고 쓰고 한 단어로 "예" 또는 "아니오"라고 답하세요. 그 다음 120~150단어로 7~8문장 정도의 해석을 덧붙이세요: 왜 {cardName}의 에너지가 그런 답변으로 이어지는지, 그리고 이것이 {userName}에게 개인적으로 어떤 의미인지 설명하세요. {userName} 이름을 최소 두 번 언급하고, 1~2개의 관련 이모지를 넣으세요. *, # 같은 기호와 어떤 마크업도 피하고, 간단하고 대화체로 작성하세요.
zh_cn: 你是一位经验丰富的塔罗牌读者。用户 {userName} 抽到了牌——{cardName}。 答案牌：是 或 否（根据具体情况选择"是"或"否"） {userName}，这张{cardName}牌的能量带来了这样的答案，因为它象征着内心的力量和转变。{userName}，这意味着你正处于一个重要的转折点，牌面显示你需要相信自己的直觉和潜力。 这张牌提醒你，虽然前路可能充满挑战，但坚持下去会带来积极的变化。它鼓励你勇敢面对未知，抓住机会。✨ 这对你来说是一个积极的信号，表明你正走在正确的道路上。
zh_hk: 你是一位經驗豐富的塔羅師。用戶 {userName} 抽到了牌——{cardName}。 答案卡：是 {cardName} 的能量帶來這個答案，是因為它象徵著積極的變化和新的機會。對於 {userName} 來說，這張牌暗示著目前的情況正朝著有利的方向發展，鼓勵他們勇敢面對挑戰。{userName} 會感受到內心的力量和自信，這將幫助他們克服障礙。這張牌還提醒 {userName} 保持耐心，因為成功需要時間。🌟✨ 這是個充滿希望的訊號，讓 {userName} 知道未來充滿可能。

# career_finance_spread_screen_request_accepted
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: ご依頼を受け付けました。カードを開いてください。
ko_kr: 귀하의 요청이 접수되었습니다. 카드를 펼쳐주세요.
zh_cn: 您的请求已收到。请展开牌阵
zh_hk: 您的請求已被接受。請翻開牌卡

# career_finance_spread_screen_error_getting_value
source: Error retrieving the spread value. Please try again.
ja_jp: スプレッドの値を取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 전개 결과 값을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取牌阵数值时出错。请再试一次。
zh_hk: 獲取牌陣數值時出錯。請再試一次。

# career_finance_spread_screen_what_is_career_finance
source: What is the Career and Finances spread?
ja_jp: キャリアとファイナンスのスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 커리어와 재정 전개란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是职业与财务牌阵？
zh_hk: 什麼是職業與財務牌陣？

# career_finance_spread_screen_career_finance_explanation
source: This spread helps to analyze the professional and financial sphere. You will learn about opportunities, obstacles, and growth prospects.
ja_jp: このスプレッドは、職業および財務の分野を分析するのに役立ちます。可能性、障害、成長の展望について知ることができます。
ko_kr: 이 스프레드는 직업 및 재정 분야를 분석하는 데 도움이 됩니다. 가능성, 장애물 및 성장 전망에 대해 알게 됩니다.
zh_cn: 这个牌阵有助于分析职业和财务领域。您将了解机会、障碍和成长前景。
zh_hk: 這個牌陣有助於分析職業和財務領域。您將了解機會、障礙和成長前景。

# career_finance_spread_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白

# career_finance_spread_screen_learn_meaning_button
source: Find out the meaning
ja_jp: 意味を知る
ko_kr: 의미 알아보기
zh_cn: 了解含义
zh_hk: 了解含義

# career_finance_spread_screen_career_finance_title
source: Career and finances
ja_jp: キャリアと財務
ko_kr: 경력 및 재정
zh_cn: 职业与财务
zh_hk: 職業與財務

# career_finance_spread_screen_new_spread_button
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새 스프레드 만들기
zh_cn: 进行新的牌阵分析
zh_hk: 進行新的牌陣

# career_finance_spread_screen_disclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: このアプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の判断に対して当社は一切の責任を負いません。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 귀하가 내린 결정에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하십시오.
zh_cn: 该应用程序仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 該應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定承擔任何責任。如有需要，請諮詢專業人士。

# career_finance_spread_screen_enter_question_hint
source: Enter your question...
ja_jp: 質問を入力してください...
ko_kr: 질문을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的问题...
zh_hk: 請輸入您的問題...

# pros_cons_spread_screen_what_is_pros_cons
source: What is the "Pros and Cons" spread?
ja_jp: 「賛成と反対」のスプレッドとは何ですか？
ko_kr: "찬반" 스프레드는 무엇인가요?
zh_cn: 什么是"利与弊"牌阵？
zh_hk: 什麼是「利與弊」牌陣？

# pros_cons_spread_screen_pros_cons_title
source: Spread "Pros and Cons"
ja_jp: 「賛成と反対」のスプレッド
ko_kr: "찬반" 스프레드
zh_cn: "利与弊"牌阵
zh_hk: 「利與弊」牌陣

# pros_cons_spread_screen_enter_question_hint
source: Enter your question...
ja_jp: 質問を入力してください...
ko_kr: 질문을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的问题...
zh_hk: 請輸入您的問題...

# self_development_balance_spread_screen_self_development_explanation
source: The "Self-Development and Balance" spread consists of 7 cards arranged in a circular shape. Each card symbolizes a specific aspect of your spiritual growth and inner harmony.
ja_jp: 「自己成長とバランス」のスプレッドは、円形に配置された7枚のカードで構成されています。各カードはあなたの精神的成長と内なる調和の特定の側面を象徴しています。
ko_kr: "자기계발과 균형" 스프레드는 원형으로 배열된 7장의 카드로 구성되어 있습니다. 각 카드는 여러분의 영적 성장과 내면의 조화의 특정 측면을 상징합니다.
zh_cn: "自我提升与平衡"牌阵由7张牌组成，排列成圆形。每张牌象征着你精神成长和内在和谐的某个方面。
zh_hk: 「自我成長與平衡」牌陣由7張牌組成，排列成圓形。每張牌象徵您靈性成長和內在和諧的特定面向。

# card_meanings_screen_major_arcana
source: Major Arcana
ja_jp: 大アルカナ
ko_kr: 메이저 아르카나
zh_cn: 大阿尔克那
zh_hk: 大阿爾克那牌

# card_meanings_screen_wands
source: Wands
ja_jp: ワンド
ko_kr: 완드
zh_cn: 权杖
zh_hk: 權杖

# card_meanings_screen_cups
source: Cups
ja_jp: カップ
ko_kr: 컵
zh_cn: 圣杯
zh_hk: 聖杯

# card_meanings_screen_swords
source: Swords
ja_jp: ソード
ko_kr: 소드
zh_cn: 宝剑
zh_hk: 寶劍

# card_meanings_screen_pentacles
source: Pentacles
ja_jp: ペンタクル
ko_kr: 펜타클
zh_cn: 五角星
zh_hk: 錢幣

# card_meanings_screen_title
source: Meaning of the cards
ja_jp: カードの意味
ko_kr: 카드의 의미
zh_cn: 牌义
zh_hk: 牌義

# love_spread_screen_new_spread_button
source: Make a new spread
ja_jp: 新しいスプレッドを作成する
ko_kr: 새로운 리딩 만들기
zh_cn: 进行新牌阵
zh_hk: 進行新牌陣

# love_spread_screen_enter_question_hint
source: Enter your question...
ja_jp: 質問を入力してください...
ko_kr: 질문을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的问题...
zh_hk: 輸入您的問題...

# purchase_love_screen_test_stub
source: Test placeholder: selected tariff "{plan}"
ja_jp: テスト用プレースホルダー: 選択されたプランは「{plan}」です
ko_kr: 테스트 플레이스홀더: 선택한 요금제 "{plan}"
zh_cn: 测试占位符：已选择套餐 "{plan}"
zh_hk: 測試佔位符：選擇的方案 "{plan}"

# purchase_love_screen_love_tariff_title
source: LOVE tariff
ja_jp: ラブプラン
ko_kr: 요금제 사랑
zh_cn: 爱心套餐
zh_hk: 愛情方案

# ad_promo_block_tariff
source: TARIFF
ja_jp: プラン
ko_kr: 요금제
zh_cn: 套餐
zh_hk: 方案

# ad_promo_block_love
source: LOVE
ja_jp: ラブ
ko_kr: 사랑
zh_cn: 爱心
zh_hk: 愛情

# ad_promo_block_promotion_70
source: SALE -50%
ja_jp: キャンペーン -50%
ko_kr: 할인 -50%
zh_cn: 促销 -50%
zh_hk: 促銷 -50%

# ad_promo_block_no_ads
source: • without advertising
ja_jp: • 広告なし
ko_kr: • 광고 없음
zh_cn: • 无广告
zh_hk: • 無廣告

# ad_promo_block_no_limits
source: • without restrictions
ja_jp: • 制限なし
ko_kr: • 제한 없음
zh_cn: • 无限制
zh_hk: • 無限制

# three_cards_screen_title
source: 3 cards in the spread
ja_jp: スプレッドに3枚のカード
ko_kr: 3장 카드 펼침
zh_cn: 牌阵中有3张牌
zh_hk: 3 張牌在牌陣中

# three_cards_screen_initial_message
source: Good afternoon, please write your request below:
ja_jp: こんにちは、以下にご質問を入力してください：
ko_kr: 안녕하세요, 아래에 요청 사항을 작성해 주세요:
zh_cn: 您好，请在下方输入您的请求：
zh_hk: 您好，請在下方輸入您的問題：

# three_cards_screen_request_accepted
source: Your request has been accepted. Please open the cards.
ja_jp: ご質問を受け付けました。カードを開いてください
ko_kr: 요청이 접수되었습니다. 카드를 펼쳐 주세요
zh_cn: 您的请求已收到。请翻开牌
zh_hk: 您的問題已收到。請翻開牌卡

# three_cards_screen_suggested_questions_1
source: What is my main problem right now?
ja_jp: 今の私の主な問題は何ですか？
ko_kr: 지금 나의 주요 문제는 무엇인가요?
zh_cn: 我现在的主要问题是什么？
zh_hk: 我現在的主要問題是什麼？

# three_cards_screen_suggested_questions_2
source: What should I focus on in the near future?
ja_jp: 近い将来、何に集中すべきですか？
ko_kr: 가까운 미래에 무엇에 집중해야 할까요?
zh_cn: 我应该在近期关注什么？
zh_hk: 我應該在近期專注於什麼？

# three_cards_screen_suggested_questions_3
source: What is hidden from me?
ja_jp: 私から隠されているものは何ですか？
ko_kr: 나에게 숨겨진 것은 무엇인가요?
zh_cn: 有什么对我隐藏？
zh_hk: 有什麼是對我隱藏的？

# three_cards_screen_see_meaning_button
source: Find out the meaning
ja_jp: 意味を知る
ko_kr: 의미 알아보기
zh_cn: 了解含义
zh_hk: 了解含義

# three_cards_screen_new_spread_button
source: New spread
ja_jp: 新しいスプレッド
ko_kr: 새로운 카드 배열
zh_cn: 新牌阵
zh_hk: 新牌陣

# three_cards_screen_enter_question_hint
source: Enter your request...
ja_jp: あなたのリクエストを入力してください...
ko_kr: 요청을 입력하세요...
zh_cn: 请输入您的请求...
zh_hk: 請輸入您的查詢...

# three_cards_screen_what_is_three_cards
source: What is a 3-card spread?
ja_jp: 3枚のカードスプレッドとは何ですか？
ko_kr: 3장 카드 배열이란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是三张牌牌阵？
zh_hk: 什麼是三張牌陣？

# three_cards_screen_three_cards_explanation
source: A classic spread that shows the past, present, and future of your situation. The first card represents the past, the second the present, and the third the future.
ja_jp: 過去、現在、未来の状況を示すクラシックなスプレッドです。1枚目のカードは過去、2枚目は現在、3枚目は未来を表します。
ko_kr: 과거, 현재, 미래의 상황을 보여주는 고전적인 배열입니다. 첫 번째 카드는 과거, 두 번째 카드는 현재, 세 번째 카드는 미래를 나타냅니다.
zh_cn: 经典牌阵，展示您情况的过去、现在和未来。第一张牌代表过去，第二张牌代表现在，第三张牌代表未来。
zh_hk: 經典牌陣，展示您情況的過去、現在和未來。第一張牌代表過去，第二張牌代表現在，第三張牌代表未來。

# three_cards_screen_understand_button
source: Understood
ja_jp: 了解しました
ko_kr: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_hk: 明白了

# three_cards_screen_error_getting_value
source: Error retrieving the spread value. Please try again.
ja_jp: スプレッドの値を取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 배열 값을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取牌阵值时出错。请再试一次。
zh_hk: 獲取牌陣數值時出錯。請再試一次。

# three_cards_screen_disclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ja_jp: アプリはエンターテインメント目的でのみAIを使用しています。お客様の決定に対して責任を負いかねます。必要に応じて専門家にご相談ください。
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 AI를 사용합니다. 사용자의 결정에 대해 책임지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하세요.
zh_cn: 本应用仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 本應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定負責。如有需要，請諮詢專業人士。
